(♪～)
(十文字) 由里子～！
(ゴングの音)
(十文字) ≪設楽 由里子≫
≪９年前に別れた 俺の元 恋人≫
(めぐみ) 気になるなら
教えてあげるけど。
彼女の カゴの中身。
松阪牛と アワビ。
(十文字) 普通のＯＬが なんで
そんな 高級食材を？
まさか 副業してるとか？
夜の仕事？パパ活？
いやいや 由里子が
そんなことするわけ ない！
(ゴングの音)
こんにちは。
(十文字) こんにちは。
うっ うぉ～っ！
1089 う～っ！
うぉ～っ！
(ゴングの音)
(めぐみ) また 朝から変なこと やってる。
(十文字) エイドリアン。
(めぐみ) はぁ？
(十文字) 映画の役作りだから。
(めぐみ) 何の役？
(十文字) う～っ！
余命50年のボクサー。
(めぐみ) それ ほとんど寿命じゃん。
(十文字) いやいや そうなんだけど。
案外 いい話なんだよ。
(めぐみ) へぇ～。
いつ撮影するの？
(十文字) う～っ！えっ？
いや まだ オーディションの結果
出てないから。
あぁ～っ！
(めぐみ) だと思った。
(十文字) うぉ～っ！
(スマホの着信音)
(十文字) 守山さん お疲れさまです。
📱 (守山) お疲れ 今 大丈夫？
(十文字) あ～っ 大丈夫ですよ ちょうど 今
トレーニングをしてました。
>> トレーニング？
📱 (十文字) 映画の役作りです。
限界まで 体 絞ろうと思って。
あ～ ごめん 十文字君
その映画のことなんだけどさ。
ちょっと内容 変わっちゃった。
(十文字) えっ？
📱余命50年じゃ長すぎるから
三日になった。
(十文字) 縮まりましたね。
あと ボクサーじゃなくて
お相撲さんになった。
📱 (十文字) えっ お相撲さん？
>> ｢余命 三日の関取｣
>> ヒットしそうじゃない？
(十文字) あ～っ。
あ～っ じゃあ あれですね！
体重 増やしたほうが いいですね!
📱あ～っ 大丈夫 大丈夫！
関取役は 元 力士に決まったから｡
(十文字) いや いや いや！俺 全然 体は
大きく できますけど！
あ～っ
気持ちは ありがたいんだけど→
役作りで太るとか そういう ウソ
つきたくないんだよね。
(十文字) いや いや いや
余命だって ウソじゃないですか！
ていうか
ウソの塊ですよね 映画って。
📱違うよ 十文字君。
僕の好きな俳優の
ｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ﾃﾞｨｰﾝが こう言ってる。
俳優であるということは…。
(十文字) あっ すみません
電車 来ちゃって。
すみません ドア閉まりま～す
プシュ～ッ。
はぁ。
(めぐみ) 大丈夫？
(十文字) いや？全然 大丈夫だよ。
えっ むしろ 大丈夫？
(めぐみ) 大丈夫だけど (笑)
(十文字) あ～っ。
やらなくて よかったよ
くだらない仕事しないで。
(めぐみ) 無理しちゃって。
(西尾) はい このとおり。
最近 売り上げが落ちています。
隣町に できた 倉庫型スーパー
カスタコの影響です。
(君枝) あそこのティラミス
おいしいもんね。
(めぐみ) おいしいです！
あっ ピザも結構いけます。
(君枝) おいしい？
(めぐみ) おいしい！
(君枝) プルコギ！
(西尾 せき払い)
(君枝) あっ すみません。
(西尾) このままだと 給料カット。
リストラ 閉店。
お金持ちの君枝さん以外→
ここにいる全員
路頭に迷いかねない。
そこで 店長の私 自ら→
画期的な テコ入れ策を考えました
こちらです。
(西尾) 毎週 水曜日は 水着デー。
ねぇ？え～ 20代以下の
スタッフは みんな この制服…。
(めぐみ) 着るわけねぇだろ てめぇ
セクハラで訴えるぞ。
(西尾) 水着エプロンして
ねぇ？陳列とか してね。
レジ チンとかも…。
忘れてください すみません
取り下げます 失礼しました。
失礼しました。
(君枝) 店長！こういうときは
この お客さまの声→
参考にしたら どうでしょう？
(西尾) ですよね！
(君枝) えぇ。
(西尾) 十文字 これ読み上げて！
(十文字) え～っ｢品ぞろえが悪い
仏像コーナーは ないのか｣
(西尾) あるわけねぇだろ！次。
(十文字) ｢カレーが 辛かった｣
(西尾) 甘口を買え！次。
(十文字) ｢レジ袋を無料に戻してほしい｣
(西尾) 進次郎に言え！次。
(十文字) ｢店長が 臭い｣
(西尾) えっ えっ？
(十文字) ｢多分 加齢臭だと思う｣
(君枝) ちょっと！えっ？ちょっと。
(めぐみ) ヤバイ (笑)
(君枝) ヤバイ。
(蟹江) あっ。
(牛久保) それは 売り上げに
関係ないだろ おい。
(蟹江) そうそう 次！次 次。
(十文字) 以上です。
(蟹江) えっ。
(君枝) 店長！
どうしましょうか
売り上げの テコ入れ。
もう そろそろ開店なんですよね。
(西尾) あっ そうですね
頭が真っ白になっちゃって。
(君枝) ですよね。
(めぐみ) まぁ でも ウチは→
品ぞろえとか 見栄えで
カスタコに かなうわけ ないし。
接客で勝負するしか
ないと思います。
(君枝) だよね！そう
お客さま あっての商売だもんね｡
(めぐみ) うん。
(君枝) ねぇ？ということで！
じゃあ きょうも 皆さん
１日 頑張りましょう！
(一同) はい 店長！
(君枝) ヤダ！やめてよ (笑)
(西尾) いやいや私だからね 店長。
違う 違う 店長は私だよね？
(十文字) ふん。
｢お客さま あっての商売｣か。
(十文字) 賞味期限は そんなに長くないぞ。
≪20年前 俺は
お茶の間のスターだったが≫
♪アフロ アフロ
ん～ 最高！
アフれるうまさ アフロカレー！
♪アフロ アフロ
≪そのあと あっという間に
賞味期限切れ≫
ありがとうございました。
≪俳優も スーパーも
お客さま あっての商売≫
いらっしゃいませ。
(十文字) お～ お～っ！
ちょっと！大丈夫ですか？
(静子) ごきげんよう。
ちょっと
お尋ねしても いいですか？
(十文字) あぁ はい。
ここは
スーパー ガネシヤさんですか？
(十文字) はい そうですけど。
>> あ～っ よかった！
(十文字) あ～っ ちょっと ちょっと…！
やっと着いた！
はぁ よっこらしょ。
はぁ。
(十文字) 本当に 大丈夫ですか？
えぇ 歩き慣れてないから
くたびれちゃって。
(十文字) 歩き慣れてない？
お出かけのときは いつも
運転手さんに→
車で送ってもらってたの。
(十文字) あ～っ 運転手さん。
甘やかされてただけですよ。
亡くなった主人に。
(十文字) あっ…。
≪お金持ちの未亡人か≫
≪確かに この辺りでは
あまり見ない 上品な人だ≫
>> ごきげんよう。
(めぐみ) いらっしゃいませ。
ちょっと！ちょっと ちょっと。
(十文字) えっ えっ？
何 何？何だよ！
(めぐみ) あの おばあさん
どう見ても 上客じゃん！
早く エスコートしてよ！
(十文字) いやいや。
勝手に座ったんだよ 向こうが。
(めぐみ) 言い訳は いいから！
ほら 店内エスコートして。
(十文字) エスコートって
ここ スーパーでしょ？
(めぐみ) それくらい しなきゃ
カスタコに勝てないんだよ！
ほら 早く早く！
(十文字) いや もう そういう…。
あの よかったら
店内に ご案内しますか？
あら ご親切に どうも。
(十文字) カゴ ここに置きますね。
(君枝) いらっしゃいませ。
(静子) ごきげんよう。
(めぐみ) しっかりね。
(十文字) 何？
へぇ～！
これが スーパーマーケット！
(十文字) ハハハ…。
もしかして 初めて来たんですか？
>> えぇ。
デパート？には
行ったことあるけど。
お食事の支度は 全部
お手伝いさんに お任せしてたから
(十文字) はぁ～ つまり これが
はじめての おつかい？
そう！何だか ワクワクしちゃう！
フフフ… (笑)
(十文字) ハハハ…。
あの お客さま。
名前で呼んでくださる？静子って｡
(十文字) あ～っ ハハハ…静子さん。
あの きょうの お買い物って。
あっ ちょっと待ってね。
これに 全部 書いてあります。
(十文字) あ～っ これ。
これは…。
達筆すぎて
ちょっと分からないですね。
>> あら。
(十文字) う～ん…。
(十文字) 分かりました？
>> いいえ さっぱり。
仕方ないわね
記憶を頼りに探しましょう。
(十文字) はい。
(君枝) 何だか 息ぴったりね あの２人。
(めぐみ) 本当。年寄り相手に
ホストとか やったほうが→
もうかるんじゃないですか？
(君枝) フフフ… (笑)
(めぐみ) お会計 840円になります。
>> あれを買わなきゃ あれ！
(十文字) あれ？
あの 葉っぱみたいなやつ。
(十文字) あ～っ キャベツですかね？
>> もっと小さいの。
(十文字) あっ ほうれん草だ！
あっ それそれ！
(十文字) 三つ葉ですね。
≪三つ葉を使う料理≫
≪お年寄りだし やわらかくて
食べやすい 茶わん蒸しかな？≫
はい。
あとは そうね。
卵が いるわね。
(十文字) 卵売り場は あちらです 静子さん｡
>> はい｡
十文字さん！フフフ… (笑)
(十文字) ハハハ…。
>> フフフ… (笑)
あなた 亡くなった主人に
ちょっと似てるわね。
(十文字) えっ！どういうところがですか？
何となく 雰囲気がね。
フフフ… (笑)
(十文字) ハハハ…。
ハハハ…。
>> フフフ… (笑)
(十文字) どれにしますか？
そうね
一番 お安いのにしようかしら。
(十文字) えっ？
>> 主人が いた頃と違って→
あんまり ぜいたくできないから。
(十文字) あ～っ。
あっ じゃあ こちらですね。
(十文字) ≪ぜいたく できないのか≫
何か ついてる？私の顔。
(十文字) あぁ いえ！あっ 次は お肉ですね
お肉は あちらです。
僕が 押しますね。
(十文字) 牛さん！
鶏もも肉の いいの ありますか？
(牛久保) あるよ。
(静子) あら 鶏じゃなくて 豚肉よ
私が欲しいの。
(十文字) えっ？でも
茶わん蒸しを作るんですよね？
(静子) ううん カツ丼。
(十文字) カツ丼。
(牛久保) あるよ。
カツ丼には ロースよ。
(静子) ありがとうございます。
(十文字) 結構がっつり いくんだな
静子さん。
(ガシャッ)
(十文字) 静子さん？
静子さん 大丈夫ですか？
(牛久保) 大丈夫ですか!?
(十文字) 救急車 呼びます！
(静子) 大丈夫
ちょっと動機が しただけだから｡
(牛久保) 店長！
(西尾) どうぞ お座りください！
(君枝) 大丈夫ですか？大丈夫ですか？
十文字君 お水持ってきて。
(十文字) はい。
(君枝) ゆっくり ゆっくり はい。
(十文字) 静子さん お水です。
(静子) ありがとう。
(君枝) ありがとう。
(静子) ふぅ～。
(静子) もう大丈夫です。
すみません ご迷惑をお掛けして。
(西尾) いえいえ。
(君枝) いいえ。
(静子) 心臓の持病があって。
激しい運動したり 興奮したり
すると よくないんです。
久々に 若い男の人と
お買い物して→
ちょっと
興奮しちゃったのかしら (笑)
(西尾) あっ…ハハハ…はい。
(十文字) ≪あんな冗談 言ってるけど→
本当は
深刻な病気なんじゃないか？≫
(めぐみ) 玉ねぎとか パン粉とか→
カツ丼に必要な材料
入れておきました。
(静子) ありがとう 助かるわ。
(十文字) いや でも 無理しないで
お総菜 買った方がいいですよ。
(静子) そういうわけには
いかないわよ。
(十文字) どうして？
(静子) どうしても！
きょうはカツ丼を作りたいの。
私 ほとんど お料理できないのよ｡
ずっと お手伝いさんに
お任せしてたから。
でも あるとき その人が
急に お休みになってね。
晩ごはん抜きってわけに
いかないでしょ？
たまたま見てた 料理番組で
このレシピを写して。
それで冷蔵庫にあるもので
カツ丼 作ったら→
主人が おいしい おいしいって
喜んでくれたの。
もちろん 見栄えは悪いわよ。
でも おいしいって
おかわりくれって。
久しぶりに あのカツ丼を
作ってみたくなったの。
(静子) うん…。
(君枝) あっ…。
(静子) あっ…あっ…。
(十文字) ≪年季の入った結婚指輪≫
≪静子さん
亡くなった旦那さんのこと→
今も大切にしてるんだな≫
(君枝) じゃあ あちらで お会計しますね｡
(静子) お願いします。
(君枝) はい。
(静子) 本当にお世話になりました｡
(西尾) あ～っ いえいえ｡
(静子) もう大丈夫ですから。
(十文字) ≪歩くの めちゃくちゃ遅い≫
≪死んだ じいちゃんも
そうだった≫
≪最後は 足に来るんだ≫
(静子) ありがとう 十文字さん。
楽しかったわ。
(十文字) あっ…いえ！
こちらこそ。
(十文字) ≪豚肉 卵 三つ葉 玉ねぎ≫
≪ごく普通の カツ丼の材料≫
≪でも 余命いくばくもない
未亡人にとって→
それは特別な料理≫
(十文字) ≪想像しろ！≫
≪生き様を想像しろ！≫
(めぐみ) あのバカ こんな時に
なに妄想してんの？
(十文字) ≪カゴの中 入ります！≫
≪山の手の豪邸で→
優雅に暮らしていた静子さんは≫
≪ある日 突然
最愛の夫を失った≫
≪｢あ…あ…あなた！｣≫
≪それから幾星霜≫
≪皮肉なことに静子さんは→
夫と同じ病に冒された≫
≪｢静子さん…｣≫
≪莫大な治療費で
遺産も底を突いた≫
(十文字) ≪｢これ以上 つらい人生に
しがみついても→
意味がない｣≫
≪そう思った静子さんは→
最後の晩餐に
思い出のカツ丼を食べて≫
(十文字) ≪愛する夫の元へ≫
はぁ…。
(十文字) 俺には止められない。
だって静子さんは→
旦那さんを愛しているから。
(君枝) ありがとうございました。
静子さん
タクシー呼びましょうか？
(静子) 大丈夫 もうじき
お迎えが来ますから。
(君枝) お迎え。
天国からの お迎え。
(君枝) えっ？
(めぐみ) どうですか？
(君枝) わっ 十文字君。
(めぐみ) そう。
(君枝) これ めぐみさん撮ったの？
(めぐみ) そうです そうです。
(君枝) え～っ。
(めぐみ) イイネ 70。
(君枝) あっ すごい！すごいじゃん。
(めぐみ) ねぇ よかった
次どうしようかな？
(十文字) 君枝さん！
(君枝) はい。
(十文字) やっぱり止めましょう！
(君枝) 何を？
(十文字) 静子さんですよ！
旦那さんのところに
行かせちゃダメだ！
(君枝) でも もう
お迎え来ちゃったからなぁ。
(十文字) はっ！
幽霊が迎えに来たって
ことですか？
(めぐみ) はぁ？人間に きまってんじゃん。
(十文字) いやいや…！だって もう→
旦那さんは
亡くなってるんじゃ…。
(君枝) 前の旦那さんはね。
今の旦那さんは元気ですよ。
(チ～ン)
(十文字) 今の旦那さん？
(静子) 今の主人は整体師でね→
体を もんでもらうと天国に
昇っていくような気分になるの。
(君枝) あ～っ。
だから 天国からの お迎え？
>> そう！
(君枝) はぁ～。
いつでも ほぐしてくれるし→
どこでも迎えに来てくれる。
優しいでしょ？
(君枝) はい！
しかも 二回り年下のイケメン！
(君枝) え～っ！
>> フフフ… (笑)
(君枝) やりますね。
>> ホホホ… (笑)
(君枝) ハハハ… (笑)
(十文字) いや！それは
だまされてるだけでしょう！
(君枝) そんなことないよ。
だって静子さん
財産って呼べるもの→
もう ほとんどないって
言ってたし。
(十文字) でも 遺産は病気の治療で
なくなったんですよね？
(めぐみ) 違うよ。
ホストクラブで 使いすぎただけ。
(十文字) はぁ？
(めぐみ) あの人 若い男
めっちゃ好きだから。
なんならね あんたのことも
結構 好みのタイプらしいよ。
(十文字) えっ？
あなた 亡くなった主人に
ちょっと似てるわね。
(十文字) じゃあ…。
やけに ゆっくり歩いたり→
よろめいてきたりしたのは…。
(めぐみ) あ～っ 十文字に かまって
ほしかったんじゃない？
(十文字) はぁ～ なんだよ それ。
(君枝) 前の旦那さんを大事に
思ってるっていうのは本当だよ。
古い結婚指輪 今でも してるし。
そういうの
なんだか憧れちゃうな。
(十文字) でも ちゃっかり
再婚してるんですよね。
二回り下のイケメン整体師と。
(君枝) 亡くなった人を
大事に思い続けることと→
新しい恋をするのは
両立できるんじゃない？
人は誰だって今を生きなきゃ
いけないんだから。
(君枝) カツ丼 上手に作れてるかな？
静子さん。
(ミノル) う～ん いい匂い。
(静子) もうすぐ できるからね。
よいしょ。
(ミノル) いただきます。
(静子) いただきます。
(ミノル) おいしい！
(静子) わ～い！やった (笑)
(ミノル) フフ… (笑)
(ミノル) 超おいしい。
(十文字) ≪人は 今を生きなきゃいけない≫
≪過去に とらわれてたら→
前には進めない≫
ありがとうございました～。
また お越しくださいませ～。
はぁ～。
ちょっと…。
(十文字) はぁ。
ふぅ。
はぁ。
(十文字) はっ…。
由里子。
(由里子) 雄ちゃん。
久しぶりだね。
(心臓の鼓動)
(君枝) この子が貴ちゃんね。
真面目そうな 好青年だけど。
(蟹江) 恋は傷みやすく
足が はやいわけ。
(君枝) 彼に告白されたら どうする？
(由里子) 雄ちゃん 変わんないな。
(十文字) 必ず売れて！
迎えていくから～！